Группа была основана 24 февраля 2022 года. Изначально группа создавалась для публикации ремиксов и обработок треков.
На данный момент их количество насчитывает 197 аудиозаписей. Относительно недавно, адиминистраторы группы решились попробовать себя в роли музыкальных исполнителей
и сперва выпускали композиции от имени сообщества. Но в конце концов, произошло разделение творчества и отныне они существуют как Sema Zayka и I3N.
В скором времени, планируются крупные и масштабные проекты. Надеемся на Вашу поддержку и сильный актив!